Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdeadmin/ksysv.po
Languages: ja, ko

source: About %1
ja: %1について
ko: %1 에 대하여

source: Version %1
ja: バージョン %1
ko: 버전 %1

source: Mail bug report/success story/lots of money/...
ja: バグレポートメール/サクセスストーリー/お金が沢山/...
ko: 벌레 보고서/성공 사례/많은돈/...을 편지로 보내주세요

source: Uses the KDE %2 libraries. Copyright %3 1997-2000 The KDE Team. Uses the Qt %4 library. Copyright %5 1992-2000 Troll Tech AS.
ja: KDE %2 ライブラリを使用. Copyright %3 1997-2000 The KDE Team. Qt %4 ライブラリを使用. Copyright %5 1992-2000 Troll Tech AS.
ko: KDE %2 라이브러리 사용. Copyright %3 1997-2000 KDE 팀. Qt %4 라이브러리 사용. Copyright %5 1992-2000 Troll Tech AS.

source: An editor for SysV-style init configuration, similar to Red Hat's <em>tksysv</em>, but <em>SysV-Init Editor</em> allows drag-and-drop, as well as keyboard use.
ja: SysVスタイルの起動設定エディタ。RedHatの<em>tksys<em>に相当。 ただし<em>SysV-Init エディタ</em>では、キーボード入力の他にドラッグアンドドロップもサポート。
ko: Sys V 양식 초기화 설정 편집기, Red Hat 의 <em>tksysv</em>과 비슷하지만 <em>SysV-초기화 편집기</em> 은키보드뿐만 아니라 drag-and-drop를 사용할 수 있습니다..

source: This program is free software; you can redistribute it and/or modify it under the terms of version 2 of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation. This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details.
ja: このプログラムはフリーソフトウェアです。このプログラムは、Free Software Foundation発行のGNU General Public License第2版の定める条件の元でのみ、改変または再配布が認められます。 このプログラムは、これが役立つことを願って配布されますが、何らの保証もありません。即ち、商品化や特定の目的への合致は一切保証されません。詳細はGNU General Public Licenseを参照して下さい。

source: Visit %1's homepage at
ja: ホームページ %1 を訪れて下さい。場所は
ko: %1 홈페이지를 방문하세요

source: Configuration Wizard
ja: 設定ウィザード
ko: 설정 마법사

source: Choose Your Distribution
ja: ディストリビューションを選択して下さい。
ko: 배포판을 선택하세요

source: &Other
ja: その他(&O)
ko: 그 밖에(&O)

source: Distribution
ja: ディストリビューション
ko: 배포판

source: &Service Path:
ja: サービス(&S)のパス:
ko: 서비스 경로(&S)

source: Enter the path to the folder containing the services
ja: サービスを含むフォルダのパスを入力
ko: 서비스를 포함하고 있는 폴더에 대한 경로를 입력하세요

source: &Browse...
ja: ブラウズ(&B)...
ko: 찾아보기(&B)

source: Select the folder containing the services
ja: サービスを含むフォルダを選択
ko: 서비스를 포함하고 있는 폴더를 선택하세요

source: &Runlevel Path:
ja: ランレベル パス(&R):
ko: Runlevel 경로(&R)

source: Enter the path to the folder containing the runlevel folders
ja: ランレベル フォルダを含むフォルダのパスを入力
ko: runlevel 폴더를 포함하고 있는 폴더경로를 입력하세요

source: Br&owse...
ja: ブラウズ(&o)...
ko: 찾아보기(&o)

source: Select the folder containing the runlevel folders
ja: ランレベル フォルダを含むフォルダを選択
ko: runlevel 폴더를 포함하고 있는 경로를 입력하세요

source: Paths
ja: パス
ko: 경로

source: <h1>Congratulations!</h1> <p> You have finished the initial configuration of SysV-Init Editor. <b>Press</b> the button labeled <b>Finish</b> to start editing your init-configuration. </p>
ja: <h1>おめでとうございます!</h1> <p> SysV-init エディタの初期設定が完了しました。<b>完了</b>と付けられたボタンを<p>押し</b> 起動設定の編集を開始して下さい。 </p>
ko: <h1>축합합니다!</h1> <p> SysV-init 편집기의 초기화 설정을 끝마쳤습니다.<b>init 설정 편집을 끝마치기 위해서 <b>끝마치기</b>단추를<b>누르시기</b> 바랍니다.</p>

source: Configuration Complete
ja: 設定完了
ko: 설정이 완료되었습니다

source: <error>FAILED</error> to remove <cmd>%1</cmd> from <cmd>%2</cmd>: "%3"<br/>
ja: <error>失敗</error> <cmd>%1</cmd>を<cmd>%2</cmd>から削除に失敗: "%3"<br/>
ko: <cmd>%2</cmd>에서 <cmd>%1</cmd>을 지우는데 <error>실패했습니다</erron>:"%3"<br/>

source: FAILED to remove %1 from %2: "%3"
ja: %1 を %2 内に作成に失敗: "%3"
ko: %2 에서 %1 지우는데 실패했습니다: "%3"

source: removed <cmd>%1</cmd> from <cmd>%2</cmd><br/>
ja: <cmd>%1</cmd> を <cmd>%2</cmd>から削除<br/>
ko: <cmd>%2</cmd>에서 <cmd>%1</cmd>를 지웠습니다<br/>

source: removed %1 from %2
ja: %1 を %2 から削除しました
ko: %2 에서 %1 지우기

source: created <cmd>%1</cmd> in <cmd>%2</cmd><br/>
ja: <cmd>%1</cmd> を <cmd>%2</cmd>に作成<br/>
ko: <cmd>%2</cmd>에서 <cmd>%1</cmd>를 만들었습니다.<br/>

source: created %1 in %2
ja: %1 を %2に作成
ko: %2 에서 %1 을 만들었습니다

source: <error>FAILED</error> to create <cmd>%1</cmd> in <cmd>%2</cmd>: "%3"<br/>
ja: <error>失敗</error> <cmd>%1</cmd> の <cmd>%2</cmd>での作成中: "%3"<br/>
ko: <cmd>%2</cmd> 에서 <cmd>%1</cmd>을 만드는데 <error>실패했습니다</erron>:"%3"<br/>

source: FAILED to create %1 in %2: "%3"
ja: %1 を %2 に作成失敗: "%3"
ko: %2 에서 %1 만들기가 실패했습니다: "%3"

source: No description available.
ja: 利用可能な記述はありません。
ko: 설명이 없습니다

source: Unknown Host
ja: 未知のホスト
ko: 알 수 없는 호스트

source: log files
ja: ログファイル
ko: 로그 파일

source: Saved Init Configurations
ja: 保存された起動設定
ko: init 설정이 저장되었습니다

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Drag Menu
ja: ドラッグメニュー
ko: 메뉴 끌어오기

source: Look & Feel
ja: ルック & フィール
ko: 보기 & 느낌

source: C&hoose...
ja: 選択(&h)...
ko: 선택(&h)

source: dummy-font
ja: ダミーフォント

source: Services:
ja: サービス:
ko: 서비스

source: Sorting numbers:
ja: ソート番号:
ko: 분류 숫자

source: &Choose...
ja: 選択(&C)...
ko: 선택(&C)

source: Colors
ja: 色
ko: 칼라

source: Dummy
ja: ダミー

source: Choose a color for changed services
ja: 変更されたサービスの色を選択
ko: 변경된 서비스 칼라를 선택하세요

source: <p>Use the <strong>Select Color dialog box</strong> to pick a text color for <em>services that have been changed</em> (either order/sorting number or name).</p> <p>Changed service entries will be distinguished by this color.</p>
ja: <p><strong>色選択ダイアログボックス</strong>を使って、<em>変更されたサービス</em>のテキストの色を選択して下さい(順序/ソート番号、名称等)。</p> <p>変更されたサービスはこの色で区別されます。</p>

source: &Changed:
ja: 変更後(&C):
ko: 변경되었습니다(&C):

source: Choose a color for service new to a runlevel
ja: ランレベルに新規に追加したサービスの色を選択
ko: 새로운 runlevel 서비스에 대한 칼라를 선택하세요

source: <p>Use the <strong>Select Color dialog box</strong> to pick a text color for <em>services new to a runlevel</em>.</p> <p>New service entries will be distinguished by this color.</p>
ja: <p><strong>色選択ダイアログボックス</strong>を使って、<em>ランレベルに新規に追加されたサービス</em>のテキストの色を選択して下さい(順序/ソート番号、名称等)。</p> <p>新規サービスはこの色で区別されます。</p>

source: &New:
ja: 新規作成(&N):
ko: 새(&N)

source: Choose a color for changed services that are selected
ja: 変更されたサービスの選択時の色を選択
ko: 선택, 변경된 서비스에 대한 칼라를 선택한다

source: <p>Use the <strong>Select Color dialog box</strong> to pick a selected text color for <em>services that have been changed</em> (either order/sorting number or name).</p> <p>Changed service entries will be distinguished by this color while they are selected.</p>
ja: <p><strong>色選択ダイアログボックス</strong>を使って、<em>変更されたサービス</em>の選択時のテキストの色を選択して下さい(順序/ソート番号、名称等)。</p> <p>変更されたサービスは選択中はこの色で区別されます。</p>

source: Choose a color for services new to a runlevel that are selected
ja: ランレベルに新規に追加したサービスの選択時の色を選択
ko: 선택된 runlevel 에 새로운 서비스를 위한 칼라를 선택한다

source: <p>Use the <strong>Select Color dialog box</strong> to pick a selected text color for <em>services new to a runlevel</em>.</p> <p>New service entries will be distinguished by this color while they are selected.</p>
ja: <p><strong>色選択ダイアログボックス</strong>を使って、<em>ランレベルに新規に追加されたサービス</em>の選択時のテキストの色を選択して下さい(順序/ソート番号、名称等)。</p> <p>新規サービスは選択時にこの色で区別されます。</p>

source: New + &Selected:
ja: 新規 + 選択済(&S):
ko: 새 + 선택되어진(&S):

source: Changed + S&elected:
ja: 変更 + 選択済(&e):
ko: 변경된 + 선택된(&e):

source: SysV-Init Editor
ja: SysV-Init エディター

source: An editor for Sys-V like init configurations.
ja: Sys-V 起動設定の為のエディタ

source: An editor for SysV-style init configuration, similar to Red Hat's "tksysv", but SysV-Init Editor allows drag-and-drop, as well as keyboard use.
ja: SysVスタイルの起動設定エディタ。RedHatの<em>tksys<em>に相当。 ただし<em>SysV-Init エディタ</em>では、キーボード入力の他にドラッグアンドドロップもサポート。
ko: Sys V 양식 초기화 설정 편집기, Red Hat 의 <em>tksysv</em>과 비슷하지만 <em>SysV-초기화 편집기</em> 은키보드뿐만 아니라 drag-and-drop를 사용할 수 있습니다..

source: Main developer
ja: 主な開発者

source: Informational Messages
ja: 通知メッセージ

source: Show all messages again:
ja: 全てのメッセージを再表示:
ko: 모든 메세지를 다시 보여주기:

source: &Show All
ja: 全てを表示(&S)
ko: 모두 보기(&S)

source: &Warn if not allowed to write configuration
ja: 設定書き込み不可時に警告(&W)
ko: 설정을 쓸 수 없을 때 경고(&W)

source: Warn &if unable to generate a sorting number
ja: ソート番号を生成できない場合には警告(&i)
ko: 분류 숫자를 만들 수 없을 때 경고(&i)

source: Runlevel Menu
ja: ランレベルメニュー
ko: Runlevel 메뉴

source: Services Menu
ja: サービスメニュー
ko: 서비스 메뉴

source: &Available Services
ja: 利用可能な サービス(&A)
ko: 이용가능한 서비스(&A)

source: <p>These are the <img src="small|exec"/> <strong>services</strong> available on your computer. To start a service, drag it onto the <em>Start</em> section of a runlevel.</p><p>To stop one, do the same for the <em>Stop</em> section.</p>
ja: <p>これらはあなたのコンピュータで利用可能な<img src="small|exec"/> <strong>サービス</strong>です。サービスを開始するには、ランレベルの<em>開始</em>セクションにサービスをドラッグして下さい。</p><p>停止するには、<em>停止</em>セクションにサービスをドラッグして下さい。</p>
ko: <p>이용가능한 <img src="small|exec"/> <string>서비스</strong>입니다.서비스를 시작하기 위해서, 끌어서 runlevle 의 <em>시작</em>섹션에 놓습니다.</p>. 중지하기 위해서는, 같은 방식으로 <em>중지</em> 섹션에 놓습니다.</p>

source: <p>You can drag services from a runlevel onto the <img src="small|trash"/> <strong>trashcan</strong> to delete them from that runlevel.</p><p>The <strong>Undo command</strong> can be used to restore deleted entries.</p>
ja: <p>サービスをランレベルから<img src="small|trash"/> <strong>ごみ箱</strong> へドラッグしてランレベルから削除できます。</p><p><strong>元に戻す コマンド</strong>は削除したエントリを元に戻すのに使えます。</p>
ko: <p>서비스를 runlevel 에서 지우기 위해서 runlevel 에서 <img src="small|trash"/><strong>trashcan</strong> 에 끌어다가 놓을 수 있습니다.</p><p><strong>명령 되돌리기</strong> 는 지워진 항목을 복원시키기 위해서 사용됩니다.

source: Runlevel &%1
ja: ランレベル &%1

source: Runlevel %1
ja: ランレベル %1

source: <p>These are the services <strong>started</strong> in runlevel %1.</p><p>The number shown on the left of the <img src="user|ksysv_start"/> icon determines the order in which the services are started. You can arrange them via drag and drop, as long as a suitable <em>sorting number</em> can be generated.</p><p>If that's not possible, you have to change the number manually via the <strong>Properties dialog box</strong>.</p>
ja: <p>これらはランレベル %1 で<strong>開始</strong>されるサービスです。</p><p><img src="user|ksysv_start"/>アイコンの左に表示されている番号は、サービスが開始される順を決めています。ドラッグアンドドロップして、それらを(適当な<em>ソート番号</em>を生成できるかぎり)変更することができます。</p><p>ソート番号が生成できない場合には、<strong>プロパティダイアログボックス</strong>を使って手入力で番号を変更する必要があります。</p>

source: Start
ja: 開始
ko: 시작

source: <p>These are the services <strong>stopped</strong> in runlevel %1.</p><p>The number shown on the left of the <img src="user|ksysv_stop"/> icon determines the order in which the services are stopped. You can arrange them via drag and drop, as long as a suitable <em>sorting number</em> can be generated.</p><p>If that's not possible, you have to change the number manually via the <strong>Properties dialog box</strong>.</p>
ja: <p>これらはランレベル %1 で<strong>停止される</strong>サービスです。</p><p><img src="user|ksysv_start"/>アイコンの左に表示されている番号は、サービスが停止される順を決めています。ドラッグアンドドロップして、それらを(適当な<em>ソート番号</em>を生成できるかぎり)変更することができます。</p><p>ソート番号が生成できない場合には、<strong>プロパティダイアログボックス</strong>を使って手入力で番号を変更する必要があります。</p>

source: Drag here to start services when entering runlevel %1
ja: ランレベル %1 になった時に サービスを開始するにはここにドラッグ
ko: runlevel %1 을 입력할 때 시작할 서비스를 이곳에 끌어다 놓습니다

source: Drag here to stop services when entering runlevel %1
ja: ランレベル %1 になった時に サービスを停止するにはここにドラッグ
ko: runlevel %1 을 입력할 때 중단할 서비스를 이곳에 끌어다 놓습니다

source: The services available on your computer
ja: あなたのコンピュータで利用可能なサービス
ko: 서비스가 이용가능하지 않습니다

source: <vip>WRITING CONFIGURATION</vip>
ja: <vip>設定を書き込み中</vip>
ko: <vip>설정 쓰기</vip>

source: ** WRITING CONFIGURATION **
ja: ** 設定を書き込み中 **
ko: ** 설정 쓰기 **

source: <rl>RUNLEVEL %1</rl>
ja: <rl>ランレベル %1</rl>

source: ** RUNLEVEL %1 **
ja: ** ランレベル %1 **

source: ** <stop>Stopping</stop> <cmd>%1</cmd> **<br/>
ja: ** <stop>停止中</stop> <cmd>%1</cmd> **<br/>
ko: ** <stop>중지</stop> <cmd>%1</cmd> **<br/>

source: ** Stopping %1 **
ja: ** 停止中 %1 **
ko: ** 중지 %1 **

source: stop
ja: 停止
ko: 중지

source: ** <start>Starting</start> <cmd>%1</cmd> **<br/>
ja: ** <start>開始中</start> <cmd>%1</cmd> **<br/>
ko: ** <start>시작</start> <cmd>%1</cmd> **<br/>

source: ** Starting %1 **
ja: ** 開始中 %1 **
ko: ** 시작 %1 **

source: start
ja: 開始
ko: 시작

source: ** Re-starting <cmd>%1</cmd> **</br>
ja: ** 再起動中 <cmd>%1</cmd> **</br>
ko: ** 재시작 <cmd>%1</cmd> **</br>

source: ** Re-starting %1 **
ja: ** 再起動中 %1 **
ko: ** 재시작 %1 **

source: restart
ja: 再起動
ko: 재시작

source: <p>You have specified that your system's init scripts are located in the directory <tt><b>%1</b></tt>, but this directory does not exist. You probably selected the wrong distribution during configuration.</p> <p>If you reconfigure %2, it may be possible to fix the problem. If you choose to reconfigure, you should shut down the application and the configuration wizard will appear the next time %3 is run. If you choose not to reconfigure, you will not be able to view or edit your system's init configuration.</p><p>Would you like to reconfigure %4?</p>
ja: <p>システムの起動スクリプトのディレクトリが<tt><b>%1</b></tt>と指定されていますが、 このディレクトリは存在しません。設定時に間違ったディストリビューションを選択しているようです。</p><p>%2 を再設定すれば問題を解消でいるかもしれません。 再設定を選択した場合、アプリケーションは全部終了して下さい。次に %3 が実行される時に設定ウィザードが開始されます。 再設定を選択しない場合には、起動スクリプトの参照や編集はできません。</p> <p>%4 を再設定しますか?</p>

source: Directory Does Not Exist
ja: ディレクトリは存在しません

source: <p>Sorry, you do not have the right permissions to edit your system's init configuration. </p>However, you are free to browse the runlevels.</p><p>If you really want to edit the configuration, either <strong>restart</strong> %1 <strong>as root</strong> (or another privileged user), or ask your sysadmin to install %2 <em>suid</em> or <em>sgid</em>.</p><p>The latter way is not recommended though, due to security issues.</p>
ja: <p>すみません。あなたはシステムの起動設定を編集する為の権限をお持ちでないようです。ですが、ランレベルの内容を参照することはできます。</p><p>もし、起動設定を編集したいのなら、<strong>rootとして</strong>(または、他の同等の権限を持つユーザとして) %1 を<strong>再起動</strong>するか、システム管理者に%2 を<em>suid</em>または<em>sgid</em>付きでインストールしてもらうよう頼んでみて下さい。</p><p>ただし、後者の方法はセキュリティの観点からはお勧めできません。</p>

source: Not Enough Permissions
ja: 必要な権限がありません
ko: 권한이 없습니다

source: &Other...
ja: その他(&O)...
ko: 그 밖에(&O)...

source: Path Configuration
ja: パス設定
ko: 경로 설정

source: Settings Not Fitting Anywhere Else
ja: 設定は、他のどこかが合っていません。
ko: 적합하지 않은 설정

source: The service directory you specified does not exist.<br><br>You can continue if you want to, or you can select cancel to select a new directory.
ja: 指定されたサービスディレクトリは存在しません<br><br>お望みなら継続することができますが、キャンセルしてディレクトリを指定しなおすこともできます。
ko: 명시한 서비스 자료방이 존재하지 않습니다.<br><br>계속 진행시키거나,또는 새 자료방을 선택하기 위해서 취소를 선택할 수 있습니다.

source: The runlevel directory you specified does not exist.<br><br>You can continue if you want to, or you can select cancel to select a new directory.
ja: 指定されたランレベルディレクトリは存在しません<br><br>お望みなら継続することができますが、キャンセルしてディレクトリを指定しなおすこともできます。
ko: 명시한 runlevel 자료방이 존재하지 않습니다.<br><br>계속 진행시키거나,또는 새 자료방을 선택하기 위해서 취소를 선택할 수 있습니다.

source: &Service
ja: サービス(&S)
ko: 서비스(&S)

source: Description:
ja: 定義:
ko: 설명:

source: Actions
ja: アクション
ko: 움직임

source: S&top
ja: 停止(&t)
ko: 멈춤(&t)

source: &Restart
ja: 再起動(&R)
ko: 재시작(&R)

source: &Entry
ja: エントリ(&E)
ko: 항목(&E)

source: &Name:
ja: 名前(&N):
ko: 이름(&N)

source: &Points to service:
ja: 下記のサービスを指す(&P):

source: &Sorting number:
ja: ソート番号(&S):
ko: 분류 숫자(&S)

source: Operating System
ja: オペレーティングシステム
ko: 운영 체제

source: <h3>What Operating System do you use?</h3> <p> bla bla </p>
ja: <h3>どんなオペレーティングシステムを使ってます?</h3> <p> やれやれ </p>
ko: <h3>어떤 운영체제를 사용하십니까?</h3> <p> bla bla </p>

source: Choose Your Operating System
ja: お使いのオペレーティングシステムを選択して下さい
ko: 운영체제를 선택하세요

source: Editing disabled - please check your permissions
ja: 編集はできません - 権限をチェックして下さい
ko: 편집이 불가능합니다 - 권한을 검사해 보시기 바랍니다

source: Editing enabled
ja: 編集可能
ko: 편집 가능

source: Start Service
ja: サービスを開始
ko: 서비스 시작

source: &Choose which service to start:
ja: 開始するサービスを選択(&C):
ko: 시작할 서비스 선택(&C)

source: Stop Service
ja: サービスを停止
ko: 서비스 중단

source: &Choose which service to stop:
ja: 停止するサービスを選択(&C):
ko: 중단할 서비스 선택(&C)

source: Restart Service
ja: サービスを再起動
ko: 서비스 재시작

source: &Choose which service to restart:
ja: 再起動するサービスを選択(&C)
ko: 재시작할 서비스 선택(&C)

source: Edit Service
ja: サービスを編集
ko: 서비스 수정

source: &Choose which service to edit:
ja: 編集するサービスを選択(&C):
ko: 수정할 서비스 선택(&C)

source: Re&vert Configuration...
ja: 設定を元に戻す(&v)...
ko: 설정 되돌리기(&v)

source: &Save Configuration...
ja: 設定を保存(&S)...
ko: 설정 저장(&S)

source: Save &Log...
ja: ログを保存(&L)...
ko: 로그 저장(&L)

source: &Print Log...
ja: ログを印刷(&L)...
ko: 로그 인쇄(&P)

source: P&roperties...
ja: 設定(&P)...
ko: 등록정보(&r)

source: &Open
ja: 開く(&O)
ko: 열기(&O)

source: Open &With
ja: アプリケーションで開く(&W)
ko: 이 파일을 열 프로그램(&W)

source: Show &Log
ja: ログを表示(&L)
ko: 로그 보기(&L)

source: &Start Service...
ja: サービスを開始(&S)...
ko: 서비스 시작(&S)

source: &Stop Service...
ja: サービスを停止(&S)...
ko: 서비스 중지(&S)

source: &Restart Service...
ja: サービスを再起動(&R)...
ko: 서비스 재시작(&R)

source: &Edit Service...
ja: サービスを編集(&E)...
ko: 서비스 수정(&E)

source: There are unsaved changes. Are you sure you want to quit?
ja: 保存されていない変更があります。終了しますか?
ko: 저장되지 않은 변경사항이 있습니다. 종료하시겠습니까?

source: Do you really want to revert all unsaved changes?
ja: 本当に全ての未保存の変更をクリアしますか?
ko: 저장 안된 변경사항을 되돌리겠습니까?

source: Revert Configuration
ja: 設定を元に戻す
ko: 설정 되돌리기

source: &Revert
ja: 元に戻す(&R)
ko: 되돌리기(&R)

source: You're about to save the changes made to your init configuration. Please realize that wrong settings can make your system hang on startup. Do you wish to continue?
ja: 変更を起動設定に保存しようとしています。 誤った設定はあなたのシステムを起動できなくしてしまうこともあります。 続けますか?
ko: 이제 초기화 설정에 변경사항을 저장할 것입니다. 잘못된 설정은 시스템을 멈추게 할 수도 있습니다. 계속 하시겠습니까?

source: Save Configuration
ja: 設定を保存
ko: 설정 저장

source: <p>Click on the checkboxes to <strong>show</strong> or <strong>hide</strong> runlevels.</p> <p>The list of currently visible runlevels is saved when you use the <strong>Save Options command</strong>.</p>
ja: <p>このチェックボックスをクリックしてランレベルを<strong>表示</strong>または<strong>非表示</strong>にして下さい。</p><p>現在表示されているランレベルは<strong>設定を保存 コマンドで</strong>保存できます。</p>
ko: <p><strong>보여주기</strong> 또는 <strong>숨기기</strong>하기 위해서체크박스를 클릭하세요.</p><p>현재 볼 수 있는 runlevel 리스트는 <strong>옵션 명령어 저장</strong>을 사용할 때 저장된다.<p>

source: Show only the selected runlevels
ja: 選択されたランレベルのみ表示
ko: 선택된 runlevel 보기

source: Show Runlevels:
ja: ランレベルを表示:
ko: Runlevel 보기:

source: <p>If the lock is closed <img src="user|ksysv_locked"/>, you don't have the right <strong>permissions</strong> to edit the init configuration.</p><p>Either restart %1 as root (or another more privileged user), or ask your sysadmin to install %1 <em>suid</em> or <em>sgid</em>.</p><p>The latter way is <strong>not</strong> recommended though, due to security issues.</p>
ja: <p>鍵が閉じている時<img src="user|ksysv_locked"/>は、あなたには起動設定の変更に必要な<strong>権限</strong>がありません。</p><p>%1 をroot (または同等の権限を持つユーザ)として再起動するか、あるいはシステム管理者に頼んで %1 を<em>suid</em>または<em>sgid</em>付きでインストールしてもらって下さい。</p><p>ただし、後者の方法はセキュリティの観点から勧め<strong>られません</strong>。</p>

source: Changed
ja: 変更しました
ko: 변경되었습니다

source: <h1>KDE Sys-V Init Editor Log</h1>
ja: <h1>KDE SysV Init エディタ ログ</h1>

source: <h3>Printed on %1</h3><br/><br/>
ja: <h3>%1 で印刷</h3><br/><br/>
ko: <h3>%1 인쇄</h3><br/><br/>

source: <p>Sorry, I could not generate a valid sorting number for this position. This means that there was no number available in between the two adjacent services, and the service did not fit in lexically.</p><p>Please adjust the sorting numbers manually via the <strong>Properties dialog box</strong>.</p>
ja: <p>すみません。この位置では正しいソート番号を生成できませんでした。隣接するサービスの間に空き番号が無いので、サービスを正しい位置に入れられません。</p><p><strong>プロパティダイアログ</strong>を使って、ソート番号を手動で調整して下さい。</p>
ko: <p>죄송합니다, 이 위치에서 유효한 정렬 수를 만들 수 없습니다.두개의 인접한 서비스사이에 이용할 수 있는 숫자가 없습니다, 그리고 서비스가 어휘적으로 맞지 않습니다.</p><p>분류 숫자를 <strong>등록정보 대화상자</strong>에서 매뉴얼적으로 수정하시기 바랍니다.</p>

source: Could Not Generate Sorting Number
ja: ソート番号を生成できませんでした。
ko: 분류 숫자를 만들 수 없습니다

source: Could not generate sorting number. Please change manually.
ja: ソート番号を生成できませんでした。手動で変更してください。
ko: 분류 숫자를 만들 수 없습니다. 매뉴얼적으로 변경하시기 바랍니다.

source: Configuration package saved successfully.
ja: 設定パッケージの保存に成功しました。
ko: 설정 패키지가 성공적으로 저장되었습니다.

source: Configuration package loaded successfully.
ja: 設定パッケージの読み込みに成功しました。
ko: 설정패키지가 성공적으로 불러졌습니다.

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Noboru Sinohara
ko: hyunsuk shim

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
ko: hsshim@hancom.com

source: Drag here to remove services
ja: サービスを削除するにはここにドラッグ
ko: 서비스를 지우기 위해서 이곳에 끌어다 놓으세요

source: &Debian
ko: 데비안(&D)

source: &Red Hat
ko: 레드햇(&R)

source: &SuSE
ko: 수세(&S)

source: &Mandrake
ko: 맨드레이크(&M)

source: &Corel
ko: 코렐(&C)

source: &Linux
ko: 리눅스(&L)

source: &Debian GNU/Linux
ko: 데비안 GNU/리눅스(&D)

source: &Red Hat Linux
ko: 레드햇 리눅스(&R)

source: &SuSE Linux
ko: 수세 리눅스(&S)

source: &Mandrake Linux
ko: 맨드레이크 리눅스(&M)

source: &Corel Linux OS
ko: 코렐 리눅스 OS(&C)
